Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
L’Œil maléfique du crépuscule
est un groupe terroriste
dirigé par Licht, un mage possédant
un grimoire à quatre feuilles.
Ce dernier créa cette organisation
il y a six ans pour soutenir
sa croisade contre Clover.
Elle se compose
d’environ cinquante mages.
Licht et ses lieutenants
du troisième œil,
Ryah, Vet et Fana,
se distinguent des autres
par leur puissance.
Ils nourrissent à l’encontre de Clover
une profonde rancœur
qui motive leurs actes
de terrorisme.
Leur objectif final ?
Fonder un État indépendant.
Est-ce exact ?
Oui.
Et voici la principale information.
Je sais qu’il y a parmi vous
un traître
qui a aidé
l’Œil maléfique du crépuscule.
Quoi ? Au sein des capitaines ?
J’en étais sûr.
Qui ça peut bien être ?
Ce qui est arrivé à Fuegoleon
est ta faute !
Pourquoi ?
Pourquoi nous avoir trahis ?
LE SALUT DES TROIS FEUILLES
PAGE 39
Sur ce, répondez à cette question.
Qui est le traître ayant aidé
l’Œil maléfique du crépuscule ?
Très bien, dévoilez son identité.
Il s’agit…
du capitaine de l’Orque magenta,
Gueldre Poizot.
Balivernes ! C’est n’importe quoi !
Ce sont des terroristes
qui s’opposent à notre royaume !
Vous n’allez quand même pas
les croire sur parole ?
Vous vous imaginez vraiment
que je trahirais mon pays ?
Je suis désolée de te le dire,
mais quelques sinistres rumeurs
circulaient à ton sujet.
Tu veux plutôt dire
de nombreuses rumeurs.
Vraiment ?
C’est vrai qu’à un moment,
on entendait parler que de ça.
Ce n’était pas
de simples bruits de couloir.
Je me doutais que t’étais roublard,
mais de là à nous trahir…
Ne vous payez pas ma tête, crétins !
Ce doit être une erreur !
J’ai compris ! Ils essaient
de me faire passer pour un traître !
Ils ne font qu’avouer ce qu’ils savent
en toute honnêteté.
Ma magie de transmission mnémonique
est absolument sans faille.
T’as entendu, gros porc ?
Ne me traite pas de porc !
Bah, calme-toi, va !
T’as qu’à laisser
tronche de champi
vérifier tes souvenirs
avec sa magie.
Et on verra bien
si t’es un gentil jambon…
Je suis d’accord,
sauf pour mon sobriquet.
Tu devrais t’y soumettre,
si tu es innocent.
C’est-à-dire que…
Quoi ? T’es gêné ?
Tu fais ta crise d’adolescence ?
Tu fais honte à voir, Gueldre.
Tu devrais payer de ta vie
cette trahison envers notre pays.
C’était vraiment toi ?
C’est ta faute,
ce qui est arrivé à Fuegoleon !
C’est faux !
C’est sûrement un piège !
Je rétablirai mon honneur !
Mais d’abord, repli stratégique !
Magie de création invisible,
le mage invisible.
Il a disparu !
Il veut foutre le camp ?
Les choses sérieuses commencent !
Catastrophe ! Sa magie d’invisibilité
le fait disparaître momentanément
et le protège des sorts !
Tant qu’il sera invisible,
notre magie aura aucun effet sur lui.
Mais ça le rend invincible !
Magie de création invisible,
troupes furtives.
Retenez-les !
On ne peut pas le laisser s’enfuir !
Ce n’est pas le moment de dormir,
Dorothy !
On fait quoi ? Si on le voit pas,
impossible de le poursuivre !
Yami ?
Vous faites pas de bile.
Comme s’ils pouvaient m’arrêter !
Ma magie est invincible !
C’est elle qui m’a permis
de me hisser au rang de capitaine.
Quant à ma fortune, je la dois
à mon don rare pour le commerce.
Je suis un mage d’exception
qui possède force et richesse.
Je suis loin d’être fini !
Ma magie et mon sens des affaires
me tireront toujours du pétrin.
Je t’ai trouvé !
Quoi ?
Tu ne peux pas me voir,
alors comment as-tu fait ?
Pourquoi arrives-tu à m’attaquer ?
Même en dissimulant son mana,
l’autre gros porc
peut rien contre le ki.
Et les épées d’anti-magie marcheront,
vu que c’est pas de la magie.
Un nabot qui sent le ki
et annule la magie…
On dirait qu’il est tombé
sur son ennemi naturel.
Ne me sous-estime pas !
Je suis un capitaine !
Péquenaud de sans-magie !
Vous allez voir !
Tortille-toi au sol comme un ver,
c’est là qu’est ta place.
Attends !
Tu t’échapperas pas !
Un capitaine digne de ce nom
fuirait pas comme ça !
Très bien.
Si tu souhaites tant mourir,
je vais m’en occuper !
M. Poizot !
Gardez la pose !
Magie picturale,
fontaine de restriction.
Vous êtes une vraie œuvre d’art,
M. Poizot.
Et si on la baptisait
« Naufrage d’un capitaine » ?
C’est quoi, cette magie de ouf ?
Tu es trop tendre avec lui, Rill.
Si je ne m’en étais pas chargé,
vous auriez détruit tout l’édifice.
Sa magie le rend insensible
aux autres magies.
Il nous fallait donc recourir
aux attaques physiques.
Pour ce qui est de l’édifice,
le peuple l’aurait reconstruit.
J’ai loupé l’occase de me déchaîner
contre un capitaine.
Et avec ton allure de jambon,
je t’aurais bien découpé en rondelles.
En tant que Chevalier-Mage,
je pouvais pas rester les bras croisés.
Je devais au moins
prendre la pose.
Encore en train de pioncer
ou quoi ?
Enfin bon, t’as suivi le mouvement.
T’es plutôt cool, malgré tout !
Se débiner de la sorte…
Quel homme lamentable.
Traître ou non,
tu es indigne d’être capitaine !
Pourquoi Yami
ne s’intéresse qu’à Dorothy ?
Il a un faible
pour les femmes fragiles ?
Restons-en là.
Il se pourrait qu’il agisse
sous l’emprise d’un sort.
Heureusement que tu es intervenu
devant tout le monde !
C’est que j’ai un peu de mal
à me contrôler…
Ils sont malades, ceux-là !
C’est eux, la crème de la crème,
les meilleurs mages de ce pays ?
T’as vraiment assuré !
T’as fait comment pour le trouver
et rendre sa magie inopérante ?
Euh…
Peu importe, je suis Rill
et j’ai 19 ans, et toi ?
Moi, c’est Asta, 15 ans.
T’es déjà capitaine à 19 ans ?
T’es plus jeune que moi, alors ?
Ça te dirait qu’on devienne amis ?
Avec un capitaine ?
Bon, d’accord !
Super !
Ça reste entre nous,
mais ils sont tous plus vieux,
et mettre des gants pour tout,
ça me tuait !
C’est vrai,
ils sont tous carrément zarbi !
On vous entend, je vous signale !
Vous êtes pas mal non plus,
dans votre genre.
Sur ce, je crois que tu as beaucoup
de choses à nous raconter…
Gueldre.
Gueldre !
Peux-tu nous assurer
que tes déclarations sont exactes ?
Elles le sont.
Il a tout déballé.
Violences envers sa compagnie,
détournement et commerce illicite
d’artefacts ultra précieux,
contrebande de potions
dangereuses et étrangères.
T’étais déjà bien ripou
avant ta trahison.
C’est lui qu’on devrait appeler
le Taureau noir.
Non, le jambon noir grillé,
ça lui irait mieux.
Arrête de dire des conneries.
Pas étonnant qu’il ait refusé
qu’on lise dans ses pensées.
Et le pire, c’est le kidnapping
des mages responsables du mur magique…
Ça a dû bien arranger
l’Œil maléfique du crépuscule.
Leur intrusion dans la cité
en est la preuve irréfutable.
Se compromettre de la sorte
pour un artefact rare… pauvre fou.
C’est dommage,
mais c’était dans sa nature.
Les mages qui ont été capturés
ont sûrement été tués
par l’Œil maléfique du crépuscule.
Ceci est un déshonneur
sans précédent.
Un Chevalier-Mage a trahi son pays,
alors qu’il devait défendre les siens.
Pour ne pas inquiéter notre peuple,
je ne rendrai pas cet incident public.
Afin que
cela ne se reproduise plus,
assurez-vous que d’autres complices
ne se cachent pas dans vos rangs.
Comptez sur nous !
Quel talent de comédien !
Personne n’a décelé
ma magie de métamorphose.
En qui ai-je bien pu
me transformer ?
Ils ne se douteront plus de rien
pendant un petit moment…
Excusez-moi de vous retenir
plus longtemps.
Quelle tristesse…
Voir un compagnon d’armes
vous trahir de la sorte…
J’ai précipité certaines choses
et je crois de ce fait avoir commis
un grand nombre d’erreurs.
Si c’est pour faire une thérapie,
tu te goures de personnes,
père Julius.
En fait, lors de l’interrogatoire,
nos deux prisonniers
m’ont révélé autre chose.
Asta, ce monolithe
qui se trouvait dans leur repaire
où tu as été emmené,
t’en souviens-tu ?
Quoi, ce truc ?
Ils appellent « pierres magiques »
les gemmes qui le sertissent.
Une fois rassemblées,
ils croient qu’elles les feront renaître
sous une forme originelle qui,
en symbiose avec le mana,
les rendra très puissants.
S’ils ont attaqué Fuegoleon,
c’est parce qu’ils convoitaient
la pierre qu’il portait.
Ça les ferait renaître, hein ?
Ils ont dû lire un peu trop
de bouquins de fantasy.
Difficile de savoir si c’est véridique,
mais ils y croient dur comme fer.
Il ne faut pas les laisser
s’en emparer.
Mais encore ?
Il reste trois pierres magiques.
Et ils ont découvert l’emplacement
de l’une d’entre elles.
Et ça se trouve où ?
Une zone à forte densité magique,
le sanctuaire englouti.
Une zone
à forte densité magique ?
C’est quoi, ce machin ?
Ta tête te sert plus à rien,
et si je l’éclatais ?
Aidez-moi !
C’est, comme son nom l’indique,
une région où le mana est très puissant.
De nombreux phénomènes magiques
la protègent des intrusions extérieures.
Et l’un des endroits
les plus dangereux
est le sanctuaire englouti.
À côté, le donjon que vous avez pris
était une mise en bouche.
Un endroit encore plus dangereux
que le donjon ?
Du coup,
tu voudrais qu’on les devance
et qu’on choure la pierre
sous leur nez ?
Voilà. Et la compagnie
la plus apte pour cette mission,
c’est celle que tu diriges, Yami,
car beaucoup d’entre vous
n’ont que faire de leur statut.
Des traîtres pourraient encore
se cacher au sein des compagnies.
Je peux compter sur toi ?
C’est toi, l’empereur.
Tu dictes les ordres, on exécute.
C’est vrai que même moi,
leur capitaine,
j’ai pas de statut particulier.
Paraît qu’il est pas d’ici,
celui-là.
C’est un étranger qui a fait naufrage
et qui vit seul sur la plage.
Il a pas l’air commode, ce type.
J’aimerais
qu’il se barre de chez nous.
Impossible… Pourquoi cet étranger
reçoit un grimoire ?
Pas grave,
sa magie doit être nulle…
On l’éliminera plus tard
avec la nôtre.
C’est quoi, cette magie ?
Elle me fait flipper !
Trop glauque !
C’est vrai, après tout,
j’avais beau avoir obtenu ce grimoire,
je restais quand même « l’étranger ».
Et tandis que, sans aucune attache,
je pensais finir ma vie seul…
C’est une magie de ténèbres,
c’est ça ?
Génial ! Je n’en avais jamais vu !
Tu peux me faire
une démonstration ?
Non. T’es qui, le vioc ?
Le vioc…
Je ne suis pas un type louche !
Je suis un capitaine
qui voyage sous couvert d’anonymat.
C’est quoi, un capitaine ?
Quoi ? Tu ne sais pas ça ?
Tu viendrais me rendre visite ?
Tu as certainement du potentiel.
Pas question.
– Ne sois pas si formel !
– J’ai dit non.
– Je t’offre le repas !
– Ça marche.
Je vois, tu n’es pas d’accord…
Quoi ? Tu vas venir ?
J’irai sans rechigner
si tu m’offres à bouffer.
T’es un marrant, toi !
Et depuis ce jour-là,
t’as toujours été sur ma route.
Je veux juste te prouver
grâce à ma force
que tu t’es pas trompé
à mon sujet.
Yami qui fait le salut, c’est rare…
Je compte sur toi, Yami.
Quant à toi, Asta…
Oui !
C’est une curieuse coïncidence
que tu sois dans sa compagnie.
La zone à forte densité magique
est protégée par un champ de force.
Il est impossible d’y pénétrer
sans ton pouvoir d’anti-magie.
Et nous tirerons profit de l’expérience
que tu as accumulée contre l’ennemi.
Alors je compte sur toi.
À vos ordres !
J’y suis allé trop fort, j’ai mal !
Jamais vu un type
s’exploser en saluant…
On voit bien que c’est toi
qui l’as choisi, ce petit rigolo.
T’étais tendu comme un string.
Ça m’étonne de toi, moucheron.
Qui tu traites de moucheron ?
C’est juste
que ça m’était jamais arrivé
qu’une personne que je respecte
comme l’empereur
fonde ses espoirs sur moi.
Le sans-magie
veut intégrer une compagnie ?
Aucune chance que ça arrive !
Ou plutôt, personne avait jamais
compté sur moi, jusqu’à présent.
Si je t’ai engagé,
c’est que je croyais en toi !
Alors bosse dur…
À tes ordres !
Génial !
On part à la mer, les gars !
C’est pas l’homme qui prend la mer,
c’est la mer qui prend l’homme !
Ouais !
Moi, j’y suis même jamais allé !
Moi non plus, mon petit Asta !
La mer, la mer, la mer !
Rien de mieux qu’un verre bien frais
sous un soleil brûlant !
Shake, shake, let’s shake !
Avec mon cocktail original,
je draguerai les nanas en maillot !
Un maillot de bain ?
Si on va à la mer, ça veut dire…
que je vais devoir
porter un maillot ?
Crevettes, crustacés
et autres fruits de mer insoupçonnés…
Vive le barbecue sur la plage !
Je veux qu’on se badigeonne
de crème solaire.
Capitaine !
Quel souvenir
ferait plaisir à Marie ?
Les requins sont balèzes, hein ?
J’espère qu’ils vont vous bouffer.
Un maillot… Un maillot de bain…
Je te prête celui-ci, si tu veux !
La mer, la mer, la mer !
Bouclez-la !
On y va pas pour glander,
mais pour le boulot.
Oui…
Le sanctuaire englouti…
Je me demande comment c’est.
Mini Clover.
Tournoi de jeux vidéo.
C’est de la balle !
T’arrives à faire ce genre de jeu !
Ta magie gère, tronche de champi !
C’est la magie
de transmission ludique.
Elle permet d’utiliser des persos
créés à partir de tes souvenirs.
Et moi, c’est Marx !
Le jeune capitaine
est vachement fort !
Que de souvenirs !
On dirait le jeune Yami.
T’es pas de taille, le nabot.
C’est pas fini !
À droite, contre-attaque !
Et là, à gauche !
Enfoiré…
Tu veux qu’on se batte
pour de vrai, c’est ça ?
La partie est bientôt finie !
Que faire… Si on va à la mer,
je dois acheter un nouveau maillot !
Quel style de maillot aime Asta ?
Black Clover, page 40.
Le Taureau noir à la plage.
PAGE 40
LE TAUREAU NOIR À LA PLAGE
Mais je me fiche
de ce qu’aime Astabruti !